[เรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติเท่านั้น]
[โครงเรื่องและตัวละครหลักไม่มีต้นแบบในความเป็นจริง]
ยามตะวันตกดิน
เจ้าผีเสื้อหุบปีก
สายตาของคุณ
สยายปีกโผบิน
มีความรักแล้ว เขามีความรักแล้ว
ก็มาส่งข้าวให้ทุกวันอะ
เป็นกูกูก็ตกหลุมรักแล้ว
ก็มึงไง
อ้าว ผู้หญิงคนนั้นมาแล้ว
ผู้หญิงคนนั้นมาแล้ว มาแล้ว ๆ
วันนี้ทาลิปสติกสีแดง
- สวยมาก ๆ
- วันนี้สวยนะครับ
- อุ้ย ดู ๆ เขามาแล้ว
- เขามาแล้ว นี่ ดู
- อุ๊ย
- เขามาแล้ว ลุกขึ้นเลย
เขามาแล้ว
- ไปเลย ๆ
- เขาเอาข้าวมาให้กิน ไปหาเขา ไปเลย ไป
- ไปหาเขาเลย ไป
- ไป ๆ ไปสิ
สวยมากเลยวันนี้ ไปเลย
วันนี้สวยนะ วันนี้
ไม่เป็นไร ไป
เจ้าชายพระรามชอบทานปลาหรือเปล่า
อย่างนั้นก็ดีเลย
เพื่อนของฉันชอบทานปลา
ฉันทำมาเผื่อเธอด้วยหนึ่งตัว
แต่กลัวว่าเธอจะไม่ชอบทาน
ถ้าอย่างนั้นทุก ๆ ครั้งที่เขามา
ฉันจะทำเผื่อเธอด้วยหนึ่งตัว
ขอโทษทีนะ
พอดีว่าฉันเป็นมังสวิรัติ
ฉันก็เลยคิดว่าเธอกินมังสวิรัติด้วยเหมือนกัน
กินเจก็ดีนะ
ไม่ได้
เธอต้องการพละกำลัง
วันนี้เป็นวันที่เท่าไรแล้ว
วันที่ 60 แล้ว
สู้ต่อไปนะ
งั้นฉันไปก่อนนะ
บ๊ายบาย เจ้าชายพระราม
[วันที่ 60 สู้ ๆ นะ]
[ทลายรังไหม ซีซัน 2]
[ตอนที่ 21]
ในรอบหมู่บ้านนี้มันไม่มีสัญญาณ
ถ้าจะติดต่อภายนอกก็ต้องใช้
โทรศัพท์สาธารณะที่อยู่ในหมู่บ้านเลย
แล้ววันที่ผู้ใหญ่บ้านตาย
ผมเห็นว่ามันไม่มีใครไปแจ้งความ ผมก็เลยไปดู
แต่ผมกลับเห็นว่าสายโทรศัพท์สาธารณะนั้นถูกตัดทิ้ง
ถ้าไม่ใช่คุณตัดเนี่ย
แล้วใครจะเป็นคนตัด
ถ้าไม่ใช่เขา
งั้นก็น่าจะมีแค่คนคนเดียว
พี่สาวฉันเหรอ
ถ้าพูดแบบนี้ละก็
ก็น่าจะมีแค่เธอแล้วละ
เขาจำฉันได้ตั้งแต่แรก
พี่สาวจำฉันได้ตั้งแต่แรกแล้ว
เขารู้ว่าเป็นฉันตั้งแต่ตอนอยู่บ้านทองไพรำ
เขารู้มาโดยตลอด
มันต้องเป็นแบบนี้แน่ ๆ
ในเมื่อเขาจำฉันได้แล้ว
ทำไมเขาไม่บอกฉัน
ทำไม
เขาก็คงไม่อยากให้คุณเห็นสภาพ
ที่เขาถูกเผาไหม้จนเป็นแบบนั้น
ไม่ว่าจะโดนเผาจนจำไม่ได้
ยังไงเขาก็เป็นพี่สาวของฉัน
เป็นพี่สาวของฉัน
ถ้าเขาจำคุณได้
คุณจะทำยังไง
พาเขาออกไปจากที่นี่
พาเขาหนีไป
พาเขาไปรักษา
อยู่ดูแลเขา
อยู่ข้าง ๆ เขา
เราสองคนจะได้อยู่ด้วยกันตลอดไป
มันต้องไม่เป็นแบบนี้
ฉันไม่มีวันได้เจอพี่สาวอีกแล้ว
งั้นคุณลองคิดดูอีกที
ทำไมเขาถึงไม่ยอมรับคุณ
ทำไม
เหตุผลน่าจะมีเพียงแค่อย่างเดียว
เขารู้ถึงแผนการแก้แค้นของคุณ
และตัดสินใจที่จะสนับสนุนคุณ
ใช่
มันต้องเป็นแบบนั้นแน่ ๆ
ที่นี่
เคยมีคนที่ชื่อผีเสื้อโดนเผาตายใช่ไหม
คุกเข่า
ข้าคือเจ้าแม่ผีเสื้อ
สิงร่างผีเสื้อเพื่อมาบำเพ็ญเพียร
ไม่คิดว่ามันจะโดนเผาตายคาบ้าน
วิญญาณยังคงล่องลอยไม่ได้ผุดไม่ได้เกิด
ข้าแค้น
แค้นที่ไม่สามารถกลายเป็นเซียนได้
ผู้ที่ย่างเข้า 60 ปีจะโดนใส่ยาพิษในปาก
บุตรที่เหลืออยู่จะจมน้ำตาย
ลูกสะใภ้จะถูกแขวนไว้บนขื่อ
หญิงชราจะลิ้นจุกปาก
ขออภัยด้วยเจ้าค่ะ เจ้าแม่ผีเสื้อ
จากในแง่กระบวนการก่อเหตุที่คุณทบทวนมา
เดิมทีก็มีความเสี่ยงโดยบังเอิญอยู่บ้าง
กระทั่งส่วนที่ไม่สามารถคำนึงได้
ในหลาย ๆ ด้านตั้งแต่ต้นจนจบ
แต่ถ้าพี่ของคุณแอบให้ความร่วมมือ
ช่วยเหลือคุณมาตลอด
งั้นก็อธิบายได้ลงล็อกพอดี
ก็เหมือนการตัดสายโทรศัพท์
อยากได้ ๆ ๆ
เป็นไง
พอใจไหม
งานดีขนาดนี้อะ
ฉันจะบอกอะไรเธอให้นะ
รีบตัดสินใจก่อนที่ฉันจะเปลี่ยนใจ
ถ้าบ้านพวกเธอไม่เอาอะ
ฉันจะเอาไปขายให้บ้านอื่นที่ให้ราคาดีกว่า
เป็นใบ้หรือเปล่า
ใบ้แท้แน่นอน
เดี๋ยวนะ พี่
อย่างนี้สิดี
ไม่มีปากไม่มีเสียง
ไหน ๆ ก็มาถึงขั้นนี้แล้ว
ใช้ชีวิตสบาย ๆ อยู่กับ
ผู้ชายอย่างนี้สิถึงจะถูก
อย่าให้เหมือนผู้หญิงคนอื่นนะ
เอะอะ ๆ
ก็คิดแต่จะหนี
พ่อ ไปนอนได้แล้ว
แกจำผีเสื้อได้ไหม
อะ ช่วยกันยกของหน่อยเร็ว
ผัก ๆ ไปล้างผัก
พ่อหนุ่ม ๆ
ไปขนน้ำมาให้ฉันหน่อยเร็ว
- ช่วยกันยก
- ได้ครับป้า
หนึ่ง สอง สาม ยก
หก ๆ ๆ
จับดี ๆ จับดี ๆ
กะละมังอยู่ไหน กะละมัง
กะละมังอยู่ใต้ต้นมะพร้าว
กับข้าวมีตั้งหลายอย่าง
- พี่กินข้าวยังอะ
- ยังเลยสิ
หักหรือเปล่าเนี่ย
เฮ้อ
ทำอะไรระวังหน่อย
เริ่มได้ตอนนี้ครับ
เฮ้ย คุณ
เป็นอะไรไป
เฮ้ย
ลุกขึ้นมา
แกเกิดอะไรขึ้น
แกอย่าทำให้ฉันกลัว
แกเป็นอะไร เกิดอะไรขึ้น
ทุกคนใจเย็นนะครับ
ออกไปก่อน ๆ
แม่เกิดอะไรกัน
แก
มันคืออะไร
คืออะไร
คืออะไร มันเกิดอะไรขึ้นกันนะ
แกเป็นอะไร
ให้ข้าชดใช้ทำหอกอะไร
ผู้ใหญ่บ้านก็ตายไปแล้ว
เอ็งยังคิดว่าข้ายังกลัวอีกเหรอ
จะให้ชดใช้เอ็งไปเอากับอีนาตรีชนนู่น
ตลอดเวลาที่ผ่านมาไม่รู้มันทำร้ายคนไปตั้งเท่าไร
มันได้เงินสกปรกไปตั้งเท่าไร
เอาของพวกนี้
กลับบ้านไปให้หมดแล้วรีบไสหัวไป
ไป ๆ ๆ
ไร้สาระ ทำอะไรกู
กูพูดจริงนะ
อย่า ๆ อย่าทะเลาะกัน
อย่าทะเลาะกันเลย
- แกมันชั่ว
- อย่าทะเลาะกันเลย
เก็บกวาดไปซะ
ปล่อยมือกูนะ ปล่อย
ปล่อยกู
ผีเสื้อ
- ปล่อยมือนะ
- ผีเสื้อ
ผีเสื้ออะไร
แกเป็นไร
ผีเสื้อ
เวรกรรม เวรกรรม เวรกรรมตามสนองแล้ว
ผีเสื้อ ๆ
อย่าจับ
บินไปแล้ว
อย่าไปจับ ๆ
ลูก ออกไปกับแม่ เร็ว
อย่ามาดึงกู
มึงรีบไปดึงลูกกลับมา
มึงอยากให้ลูกรับกรรมหรือไง
กรรมบ้ากรรมบออะไรกัน
เราสองคนก็ปกติกันดีนี่
มึงไม่เห็นผีเสื้อหรือไง
มันบิน
อยู่ต่อหน้ามึงเนี่ย
เวรกรรม
กูไม่สนแล้ว
กูเหลือลูกแค่คนเดียว
กูจะไปช่วยลูกกู
เร็ว ลูก ไปกับแม่นะ ๆ ลูก
ปรีดา เธอก็ไปด้วย ถ้าเธอยอมไป
เขาก็ยอมไปแน่นอน ไปนะ
ไป ลูก ไป
ทำไมมันวุ่นวายอย่างนี้วะ
กูไม่สนแล้ว
พวกมึงก็อยู่ต่อไปเลย
อยู่กันให้ตายไปเลย
อยู่จนตายก็อยู่จนตาย
ตรงนี้ก็มีผีเสื้ออีกตัวหนึ่ง
เจ้าแม่ผีเสื้อ
แผลงฤทธิ์แล้ว เจ้าแม่ผีเสื้อ
เจ้าแม่ผีเสื้อแผลงฤทธิ์แล้ว
- จินหลิง
จินหลิง
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ใคร ใครอยู่ข้างนอก
ทำอะไรกัน
สามีของคุณน้าเขาน่าจะลื่นล้มน่ะครับ
บอกเขาว่าให้ดูผู้ชายของเขาให้ดี
เขาบอกว่า
ช่วยดูแลสามีของคุณน้าให้ดี ๆ
เอาอีกแล้วนะ มึง
ไอ้เจ้าตัณหา แก่แล้วไม่รู้จักเจียมเนื้อเจียมตัว
เฒ่าหัวงู
ตัณหากลับ
เขาสวยงามเหมือนดอกฟ้า แกน่ะไอ้หมาวัด
ยังไม่รีบกลับไปอีก
เมื่อไรถึงจะเปลี่ยนสันดานพวกนี้
ทำไม
จริง ๆ แล้วฉันมีคำถามข้อหนึ่งมาตลอด
ตอนที่คุณออกหัวคิดถึงเรื่องคำสาป
ทำไมไม่มีอุไรวัฒน์
ดูแบบนี้แล้ว
อุไรวัฒน์ไอ้เดรัจฉานนั่นถึงยิ่งชั่วร้าย
สมควรตายมากกว่า
ระวังฐานะตำรวจของคุณด้วย จินหลิง
ตำรวจก็เป็นคน
ตอนที่ออกหัวคิดเรื่องคำสาป
เขาไม่รู้ว่าพี่สาวของเขายังมีชีวิตอยู่
แล้วก็ไม่รู้ว่าพี่สาวของเขา
พบเรื่องอะไรบ้างเพราะอุไรวัฒน์
คนที่ตอนแรกเขาเจาะจงเล่นงานคือนาตรีชน
กับผู้ใหญ่บ้านนั่น
จริง ๆ แล้วหลังจากที่เขาฆ่านาตรีชน
กับผู้ใหญ่บ้านนั่นเขาก็จากไปได้แล้ว
แต่แบบนี้เธอก็จะตกเป็นผู้ต้องสงสัย
ในการก่อเหตุอย่างชัดเจน
ปกปิดตัวเองเพื่อทำให้สับสนกับเวลาตาย
เพราะงั้นเธอถึงตัดสินใจอยู่ต่ออีกสองวัน
แถมยังออกแบบตลอดทั้งกระบวนการของผีเสื้อ
จากตัวอ่อนไปจนถึงเป็นแมลง
เพียงแต่ โชคดีที่คุณอยู่นานเพิ่มอีกสองวัน
ถึงได้หาพี่สาวของตัวเองพบ
ทำไม
ทำไมหลังจากแก้แค้นเสร็จแล้ว
พี่เขาไม่มาหาฉัน
เขาควรมาหาฉัน
พวกเราแก้แค้นได้แล้ว
พวกเราจะออกไปด้วยกัน
มันควรเป็นแบบนี้สิ
แต่ทำไมไม่มาเจอฉัน
พวกเราฆ่าอุไรวัฒน์เสร็จแล้ว
พวกเราก็ออกไปจากที่นี่ด้วยกัน
มันไม่ได้ยากเย็นอะไรเลย
แต่ทำไมเขาถึง
เขาถึงได้
ต้องตายไปพร้อมกับไอ้อุไรวัฒน์
ต้องรอถึงนาทีสุดท้าย
เขาถึงเฉลยว่าเป็นพี่สาวฉัน
ทำไม
เพราะว่า
เพราะเธอรู้ฐานะของพวกเรา
สาว ๆ ก็เลยไม่ยอมแต่งเข้ามา
แบบนี้เนี่ย
ไม่เป็นไร ๆ
ทำไมจู่ ๆ ฉันเกิดเห็นใจเจ้าสาวขึ้นมานิด ๆ นะ
เขาเองก็ไม่ได้อยากเป็นแบบนี้
นายดูนี่สิ
ไม่เป็นไร
แถบเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
หลายบ้านก็จะมีแท่นที่ตั้งบูชาแบบนี้
งั้นนายดูสิที่บูชาคืออะไร
อันนี้เหมือนกับรูปปั้น
ที่เราเจอตอนมาเลย
แล้วตอนนี้นายเห็นชัดไหม
ตกลงมันคือผีเสื้อหรือว่าผีเสื้อกลางคืน
แต่
ใบหน้าตรงนี้
เหมือนเป็นใบหน้าของผู้หญิง
ฉันเล่าเรื่องผีให้คุณฟังเอาไหม
ไม่เอา
นี่คือเรื่องผีไทย
ที่ฉันได้ฟังตอนอยู่ที่เมืองจีน
เล่ากันว่า
ในหมู่บ้านทางภาคเหนือของประเทศไทย
มีเจ้าสาวที่เพิ่งแต่งงานเข้าไปในครอบครัวหนึ่งพบว่า
พอตกกลางคืน
เขาก็จะได้ยินเสียงอะไรบางอย่าง
กัดเตียงนอน
คุณไม่ต้องเล่าแล้ว
ผมไม่อยากฟังจริง ๆ
ไม่ต้องมาชู่วแล้ว
ใคร
ดึกแล้ว รีบไปพักผ่อนเถอะ
คนเยอะแบบนี้วิ่งไปวิ่งมา
ดูท่าสถานที่เกิดเหตุกันไว้กับไม่กันไว้
ก็ไม่ต่างอะไรกัน
ผู้ใหญ่บ้านทั้งดื่มน้ำชากับกินขนม
และแขกข้าง ๆ เขาคนนั้น
ดื่มแต่น้ำชาไม่ได้กินขนม
ตอนนี้ผู้ใหญ่บ้านถูกพิษ
แต่คนนั้นกลับไม่เป็นไร
เข้าใจแล้ว
ขนมนี้
ใครเป็นคนทำครับ
ฉัน
ฉันทำเองค่ะ
คุณน้าทำเมื่อไรครับ
เมื่อเช้า
ทำที่ไหน
ที่ครัวโน่นน่ะค่ะ
ทำไมแกบอกจะตาย
แกก็ตายเลย
แกเพิ่งอายุ 60 เองนะ
วันนี้เป็นวันเกิดของแกด้วย
เมื่อตะกี้พี่ว่าอะไรนะ
ผู้ใหญ่บ้านอายุครบรอบ 60 ปีพอดีเลยเหรอพี่
ใช่
วันนี้ครบ 60 พอดี
ทำไมสวรรค์ไม่ให้แกอยู่ต่ออีกสักวัน
พี่ ๆ
เหนื่อยล้าบวกกับความตึงเครียด
อีกเดี๋ยวน่าจะไม่เป็นไรแล้ว
คุณเป็นหมอเหรอ
เขาเป็นคุณหมอ
คุณมีอะไรคุยกับผมได้
เป็นยังไงบ้างจิ่งเทียน
ไว้เดี๋ยวค่อยพูดแล้วกัน
กรรมตามสนองแล้ว
หมายความว่ายังไงครับคุณน้า
กรรมตามสนองคืออะไรครับ
อีนี่ หุบปากไปเลย
อย่าพูดซี้ซั้ว
หยุดตีได้แล้ว
ทำร้ายคนอื่นทำไมวะ
กูจะตีเมียกู
มึงมาเกี่ยวอะไรด้วย
คุณเชื่อไหมว่า...
มีอะไรก็พูดกันดี ๆ
ทำร้ายผู้หญิงทำไมวะ
นี่มันเรื่องครอบครัวของกู
พวกมึงไม่ต้องมายุ่ง
ไป
พวกมึงพากันกลับได้แล้ว
รอถนนซ่อมเสร็จ
พวกมึงก็พากันออกไป
รีบไป
มาทางไหนก็ไปทางนั้น
ไป
เจ้าสาวอยู่ที่ไหน
พวกมึงจะทำอะไร
เอาเจ้าสาวมาให้พวกเรา
แม้เขาจะเสียชีวิต
กูใช้เงินซื้อมันมา
มันเป็นของกู
จะเป็นจะตายมันก็ไม่เกี่ยวอะไรกับพวกมึง
ผมคือเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ผมจะสั่งให้คุณ
เอาเจ้าสาวมาให้ผม
ตำรวจแล้วไง
กูเสียเงินซื้อมันมา
มันเป็นของบ้านกู
เรื่องอะไรจะต้องให้มึง
ออกไป
กูขายให้คนอื่น
ไปแล้ว
พวกมันกำลังมารับ
เขาตัวคนเดียว
มีสิทธิ์อะไรถูกพวกคุณขายไปขายมาแบบนี้
คุณรู้ไหมสิ่งที่คุณทำเนี่ยมันผิดกฎหมาย
กูเสียเงินซื้อมันมา
ลูกชายกูก็ตายไปแล้ว
กูก็เลยต้องขายมัน
เสียเงินไปตั้งเยอะ ใครจะชดใช้กู
หลีกไป
พวกมึงใครก็ห้ามกูไม่ได้
เพราะเขารู้สถานะของเรา
เธอเป็นห่วงว่าเราจะสงสัยคุณ
โดยเฉพาะตอนที่เราจะพาตัวคุณไป
ถ้าหากพวกคุณทั้งคู่
รู้จักกันตอนนี้และจากไปด้วยกัน
เป็นไปได้มากว่าจะถูกเปิดเผยพร้อมกัน
เพราะงั้น
เพราะงั้นเธอเลยเลือกเปิดเผยตัวเอง
ตายไปพร้อมกับอุไรวัฒน์
ทั้งได้ฆ่าอุไรวัฒน์เพื่อแก้แค้น
และทำให้คุณรู้ว่าเธอยังมีชีวิตอยู่
ยิ่งทำให้การกระทำของฆาตกรทั้งหมด
ตกไปอยู่ที่ตัวเองคนเดียว
และปกป้องการหลบหนีที่สมบูรณ์แบบของคุณได้
ยิงปืนนัดเดียวได้นกหลายตัว
ออกไป
ต่อจากนี้คุณสองคน
ต้องอยู่กับพวกเราตลอด
เข้าใจไหม
ไปเหอะ
พวกเธอดูนั่นสิ
หนอนไหมของผีเสื้อ
ระวังกรรมจะตามสนอง
ผีเสื้อไม่ได้มีหนอนไหม
พวกนี้ต่างเป็นตัวอ่อนของสกอพูลา เดวิซาเรีย
พบมากในแถบนี้
ดูท่าฆาตกรจะหมดมุกแล้ว
ไม่มีผีเสื้อก็ใช้ผีเสื้อกลางคืนมาทดแทน
คุณป้า ขอแค่คุณปลอดภัย
กรรมตามสนองที่ว่าพวกนั้น
ก็เป็นแค่คำลอย ๆ
- ตื่นแล้ว
ฟื้นแล้วเหรอ
ไง พวกมึงเห็นยัง
กูบอกแล้วว่าเขาเป็นหมอ
พวกมึงจะร้องเอาเงินอย่างเดียวเลย
แล้วอีกอย่างพวกมึงยังเอาไม้มาตีกูอีก
ทีหลังพวกมึงอย่ามาทำอย่างนี้กับกูอีกนะ
จริง ๆ นะ
ตอนแรกเป็นผีเสื้อ
จากนั้นเป็นดักแด้
ตอนนี้กลายเป็นหนอนแก้ว
เจ้าแม่เริ่มบำเพ็ญเพียรใหม่แล้ว
นายพูดผิดแล้ว
นั่นไม่ใช่หนอนแก้ว
เป็นตัวอ่อนของแมลงวันหัวเขียว
ศพของคนและสัตว์หลังจากเน่าเปื่อย
แมลงวันหัวเขียวจะวางไข่บนศพทันที
ไข่จะกลายเป็นหนอน
หนอนกลายเป็นแมลงวัน
เห็นศพเน่าเปื่อยก็จะมาวางไข่ทันที
จากเป็นไข่ของแมลงวันหัวเขียว
ก็จะกลายเป็นหนอน
จากเป็นหนอนก็จะกลายเป็นแมลงวัน
คุณควรที่จะสบายใจได้นะ
นาตรีชนตายแล้ว
ก็เท่ากับว่าคุณปลอดภัยแล้ว
เข้าใจนะ
คุณสองคนกลับไปก่อน
ให้เจ้าสาวใบ้อยู่ไว้
- อย่าตี พี่
- หลอกลวง ๆ
นี่มันศาลของเจ้าแม่ผีเสื้อนะพี่
พี่ ๆ
- พี่ ๆ
- ฉันจะตีแกเอง
พี่อย่าตี ๆ
สมศรี
แกจะทำอะไร
ทำไมถึงทำกับพ่อของแกแบบนี้
พ่อฉันเหรอ
พ่อ
เกิดอะไรขึ้นครับ
ลูกสาวฉันบ้าไปแล้ว
รีบไปช่วยเขาหน่อย
ช่วยสามีฉันด้วย
คุณ...
สมศรี
อย่าเข้ามานะ
สมศรี แกจะทำอะไร
แกจะทำอะไร
ฉันไม่ใช่สมศรี
ฉันคือเจ้าแม่ผีเสื้อ
ทำไม
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
ไหนคุณบอกว่าไม่มีเวรกรรมไงล่ะ
ไหนคุณบอกว่าเป็นเรื่องหลอกลวงทั้งนั้นไงล่ะ
ฉันรู้
มันเป็นเพราะฉัน
ทำลายศาลของ
เจ้าแม่ผีเสื้อ
ต้องเป็นแบบนี้ ต้องเป็นแบบนี้แน่ ๆ
เจ้าแม่ผีเสื้อ ขออภัยเจ้าค่ะเจ้าแม่ผีเสื้อ
ให้อภัยฉันด้วยเถิด
ฉันผิดไปแล้ว ๆ
ที่ฉันทำลายศาลของท่าน
ทำลายรูปปั้นของท่าน
ขอร้องละ ปล่อยลูกฉันไปเถอะนะ
ปล่อยลูกสาวฉันไปเถอะ
ขอร้องละ เจ้าแม่ผีเสื้อ
ขอร้องละ ๆ
ปล่อยสมศรีไปเถอะ
ปล่อยลูกสาวฉันไปเถอะ
ฉันเหลือลูกสาวแค่คนเดียวแล้ว
ฉันเหลือแค่เขาคนเดียวแล้ว
สมศรี
สมศรี ลูกแม่
หนูเป็นอะไรลูก
ฉันไม่ใช่สมศรี
สมศรีของแก
โดนไฟคลอกตายไปตั้งแต่ปีที่แล้วแล้ว
ฉันคือ
ผีเสื้อ
อย่าเข้ามานะ
แค่อีกก้าวเดียว ฉันจะตายต่อหน้าแกแน่
คุณเอาเขามาให้ผมได้ไหม
คุณเองก็เป็นผู้เสียหาย
ให้กฎหมายลงโทษเขาเถอะนะ
ที่หมู่บ้านนี้
มีผู้หญิงอีกตั้งกี่คน
ที่นาตรีชนกับผู้ใหญ่บ้านลักพาตัวมาขายที่นี่
พวกมันสองคนได้เงินเป็นกอบเป็นกำ
ไม่เห็นจะโดนทำโทษอะไรเลย
ผมรู้ว่าผู้ใหญ่บ้านกับนาตรีชน
ทำไมถึงถูกฆ่าแล้ว
แต่ว่าลูกชายคนรองกับเจ้าสาวใบ้
ก็ไม่ใช่พวกค้ามนุษย์นะ
ก็ใช่
ผีเสื้อ
ผู้ใหญ่บ้าน นาตรีชน ลูกชายคนรองของบ้านนี้
รวมถึงเขาด้วย
คุณเป็นคนฆ่าเขาหมดเลยเหรอ
ฉันเป็นคนฆ่าเอง
เพราะมันสมควรตาย
แต่ถ้าผู้ใหญ่บ้านกับนาตรีชน
ผมพอจะเข้าใจได้
แล้วลูกชายคนรองของเขาล่ะ
เจ้าสาวใบ้ล่ะ
พวกเขาทำอะไรผิดเหรอ
ฉันไม่สนอะไรทั้งนั้นน่ะ
ถ้าร่างทรง
จะสาปแช่งให้มันสองคนต้องตาย
มันก็ต้องตาย
ถ้าพูดถึงร่างทรง
แล้วผู้ชายคนนี้เกี่ยวอะไรด้วย
ทำไมต้องทำกับเขาโหดร้ายแบบนี้
กูเหรอ กูโหดร้ายกับมันเหรอ
พวกเขาบอกว่ากูโหดร้ายกับมึงเหรอ
มึงพูดดิ
มึงพูดดิว่ากูโหดร้ายกับมึงเหรอ
แม่
แม่รู้ไหม
ว่าทำไมมันถึงแต่งตัว
แบบนี้ในห้องหนู
ผู้ชายคนนี้
มันเคยให้ลูกชายคนโตข่มขืนกู
แต่ลูกชายมันดันทำไม่เป็น
มันก็เลย...
หลังจากนั้น
มันยังเข้ามาข่มขืนกูทุกวันลับหลังคนในบ้าน
กูหนี กูวิ่ง
กูอยากเผาบ้านนี้ให้วอดวาย
ตายไปกับแม่ง
แต่ก็ไม่คิดเลย
วันนั้น
กูกลัวมันจะมาหาอีก
กูเลยวิ่งไปหาสมศรี
แก ๆ
ที่แท้แกก็เป็นคนฆ่าสมศรีเหรอ
แก แกได้ตกนรกแน่ ๆ
แล้วตอนนี้กูไม่เหมือนตกนรกเหรอ
ที่บ้านหลังนี้ มันคือนรกสำหรับกู
กูต้องอยู่ต่อในฐานะสมศรี
แล้วมัน
ก็ดันมารู้ความจริงเข้า
กูโดนเผาสภาพนี้
มันก็ยังไม่ปล่อยกู
มันยังขู่อีกว่า
ถ้ากูไม่ทำตามมัน
มันจะเปิดโปงเรื่องของกู
ให้ชาวบ้านมารุมตีกู
คุณตำรวจ
ตอนนี้
ฉัน กับมัน
ใครโหดร้ายกว่ากันเหรอ
คุณฆ่าคนทั้งสี่ตามคำสาป
ของท่านร่างทรงเหรอ
ใช่
คุณรู้จักกับเจ้าแม่
รวมทั้งร่วมมือกัน
ฉันไม่รู้จักเขา
แต่ถ้าพระเจ้าจะให้มันสี่คนต้องตาย
มันก็สมควรตาย
ฉันก็สนองให้ มันเป็นกรรมที่บ้านนี้ควรได้รับ
แล้วมัน
ก็เป็นคนที่สมควรตายที่สุด
ลูกชายคนโตคุณก็เป็นคนฆ่าด้วยเหรอ
มันวิ่ง ๆ อยู่แล้วมันก็ตาย
คงเป็นกรรมตามสนองจริง ๆ มั้ง
งั้นผมขอถามคุณ
ว่าฆ่าคนทั้งสี่คนยังไง
พวกคุณก็รู้อยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
คุณตำรวจ
คุณหมอนิติเวช
วางยาพิษน่ะง่าย
แต่ว่าเอาลูกชายคนรองไปโยนในสระดึก ๆ ดื่น ๆ
แล้วก็เอาเจ้าสาวใบ้กับนาตรีชน
แขวนไว้บนขื่อ
แค่คุณ
เด็กผู้หญิงที่นั่งรถเข็นคนหนึ่งน่ะเหรอ
ฉันโตมาในคณะละครสัตว์
แรงอาจจะมากกว่าคนด้วยซ้ำมั้ง
ส่วนรถเข็นเนี่ยนะ
ลืมไปแล้วเหรอ
ว่าฉันไม่ใช่สมศรี
ขาฉันไม่ได้หัก
วางอาวุธลงได้ไหม
ผีเสื้อ
คุณฟังฉันก่อนนะ
เราสามคนสามารถที่จะพาคุณออกไปจากที่นี่ได้
คุณ
คุณไปกับพวกเราเถอะนะ
เราจะพาคุณออกไปจากขุมนรกนี้กัน
นะ
ผีเสื้อ ไปกับพวกเราเถอะนะ
อย่าเอาตัวเองเสียไปกับคนแย่ ๆ เลย
ยังมีคนในครอบครัวรอคุณกลับไปอยู่นะ
ฉันไม่มีครอบครัว
ฉันอยู่แบบหลบ ๆ ซ่อน ๆ
มาตั้งนานแล้ว
และฉันก็คิดว่าสักวันหนึ่ง
ฉันจะต้อง
อดทนรอถึงวันนั้น
และในที่สุด
วันนี้ก็มาถึง
และตอนนี้
สิ่งที่ทำให้ฉันมีความสุขที่สุดก็คือการตาย
อย่ามาเสียเวลากับฉันเลย
คุณตำรวจ
ที่นี่ยังมีผู้หญิงอีกตั้งหลายคน
รอให้คุณไปช่วย
พาพวกเขากลับบ้านเถอะ
รวมทั้งเขาด้วย
ใช้ชีวิตแทนฉันซะ
อย่า
แม่ ชีวิตสมศรี หนูคืนให้แม่
หลีกไป ๆ
- ไป ไปเร็ว
- ไปเร็ว ๆ
[นักวิทยาศาสตร์นับไม่ถ้วนต่างทำงานอย่างหนัก]
[พยายามศึกษาค้นคว้า สำรวจโลกที่ไม่รู้จัก]
[อุทิศตนเพื่อยกระดับคุณภาพชีวิตของมนุษย์]
[และขยายพื้นที่อยู่อาศัย]
[ส่วนนักวิชาการไร้คุณภาพไม่กี่คน
เพียงเพื่อประโยชน์ส่วนตัว]
[ทำเรื่องเสี่ยงโดยไม่ลังเล
ก้าวสู่เส้นทางการกระทำผิด]
[สิ่งที่รอรับพวกเขาคือค้อนแห่งกฎหมาย
และดาบแห่งความยุติธรรม]
[ภายใต้แสงอาทิตย์
อาชญากรรมทั้งหมดจะไร้ที่หลบซ่อน]
[ผู้ฝ่าฝืนกฎหมายทุกคนล้วนจะได้รับ
การลงโทษอย่างหนักตามกฎหมาย]
[ไม่มีสัตว์ใด ๆ ได้รับอันตรายระหว่างการถ่ายทำซีรีส์นี้]